# 用户协议

## 第1章 总则

欢迎您使用我们的网站服务！为了维护您的合法权益，请您在使用 vtsuru.live（以下简称“本网站”）提供的服务之前，详细阅读以下所有条款。本用户协议（以下简称“本协议”）是您（以下也称“用户”）与本网站之间关于使用本网站提供的服务所订立的权利义务规范。您使用本网站，即表示您同意所有该等协议并同意遵循本协议的规定。

## 第2章 收货地址的收集与使用

### 第2.1条 收集目的

您理解并同意，在使用本网站服务进行商品订购及配送时，您需要填写实际的收货地址信息，包括但不限于姓名、联系方式、收货地址等，本网站对该等信息的收集仅为了能够顺利完成商品的配送服务。

### 第2.2条 信息的保护

1. 本网站承诺对您的收货地址信息进行严格的保密措施，未经用户同意，不会将用户的收货地址信息透露给第三方，除非：

   - 根据法律法规的要求；
   - 按照相关政府主管部门的要求；
   - 为完成合并、分割、收购或资产转让而必须共享的；
   - 为提供您所要求的服务所必需的。

2. 本网站将采用行业标准保护用户信息的安全，防止信息的丢失、被不法分子恶意篡改。

### 第2.3条 信息的更新

用户应保证提供的收货地址信息准确无误，并在信息变更时及时更新，以便本网站能提供更好的服务并及时准确地进行商品配送。

## 第3章 法律责任及免责

### 第3.1条 法律责任

若本网站发现或收到他人举报投诉用户提供的收货信息有误导致配送错误或其他问题时，本网站有权要求用户在规定时间内进行说明、改正，直至采取中止或终止向用户提供服务的措施。

### 第3.2条 免责事项

如因下述任一情况导致个人信息的泄漏，网站将不承担任何责任：

- 用户将个人账户信息告知他人或与他人共享注册账户导致的任何个人信息的泄露；
- 任何由于黑客攻击、计算机病毒的侵入及其他非因本网站故意或重大过失造成的信息泄露；
- 因不可抗力导致的信息泄漏。

## 第4章 协议修改

本网站有权根据国家法律法规变化及网络环境的变化修改本协议的条款。一旦协议的内容发生变动，本网站将会在网站上公布最新的用户协议，不再向用户个别通知。若用户继续使用本网站提供的服务，则视为用户接受修改后的协议。若用户不同意本网站的修改，可立即停止使用本网站提供的服务。

## 第5章 法律适用与管辖

本协议的订立、执行和解释及纠纷的解决均适用中华人民共和国法律。若用户和本网站之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成时，任何一方均有权将争议提交本网站所在地人民法院诉讼解决。

## 第6章 其他规定

### 第6.1条 协议的独立性

如果本协议中任何一条之规定因任何原因被判定为无效或不可执行，该规定应视为可分割的且不影响任何其余规定之效力及可执行性。

### 第6.2条 协议的转让

未经本网站事先书面同意，用户不得将本协议项下的权利和义务转让给任何第三方。

### 第6.3条 通知和送达

本网站对于用户的通知均可通过本网站公告、站内信、电子邮箱、手机短信或常规的信件传送等方式进行；此类通知于发送之日视为已送达收件人。

### 第6.4条 标题仅为便于阅读

本协议中的标题仅为方便而设，不影响对于条款本身的解释。本协议的解释权属于本网站。

通过完成账户注册、使用本网站提供的服务、或以其他任何明示或暗示的方式接受本协议全部或部分条款，即表示您已经阅读、理解并同意本协议的全部内容。用户在使用本网站提供的服务之前，应确保自己完全理解本协议的全部内容，对于协议中以加粗、下划线等方式显著标识的内容，用户应特别注意阅读。若您对本协议的任何条款或其修订有异议，请停止使用本网站提供的所有服务。

---

最终解释权归 vtsuru.live 所有。

更新日期：2024.2.8
生效日期：2024.2.8
